Hast du ne Sekunde?
Was ist denn?
Ich wollte mich nur noch mal kurz bei dir erkundigen, wann wir uns am Samstag treffen wollten.
Hä?
Soll das etwa heißen, dass du davon nichts weißt?
Ich hab letztens mit Urimoto geschrieben. Wir haben uns für nächsten Samstag verabredet.
Nein, woher soll ich denn das wissen?
Wie wär's? Hast du denn Lust, uns zu begleiten?
Und wovon träumst du nachts?
Würdest du mitkommen, um mir zu helfen?
Bitte.
Das ist nicht unbedingt mein Fachgebiet.
Und eigentlich sollte gerade jemand wie du das geschaukelt kriegen.
Außerdem will ich am Wochenende zu Hause chillen.
Ja, schon klar.
Hey, Telefon für dich.
Ich geh Schäfchen zählen. Lass es da liegen, wenn du fertig bist.
Ja, wird gemacht.
Wer stört?
Ja, hallo.
Sicher, dass du kneifen willst?
Es geht bei dem Date nicht um mich.
Hayato hat dich eingeladen. Bewege deinen Hintern von der Couch.
Hey, ich bin voll ausgelastet.
Als ob. Hayato ist nicht der Typ, der sich verbeugt und jemanden um was bittet.
Dafür ist er normalerweise viel zu stolz.
Ich möchte wissen, warum er dich unbedingt dabei haben will.
Die ganze Sache scheint ihm äußerst wichtig zu sein.
Was ist dein Problem? Ein Date mit dem Mädchen, in das du mal verliebt warst. Voll romantisch.
Mit Liebe hatte das nicht viel zu tun.
Hä, wie jetzt? Was soll das wieder heißen?
Es war ein einseitiger, egoistischer, sich nie erfüllender Wunschtraum.
Oder vielmehr ein Missverständnis, aber alles andere als echte Liebe.
Du bist die Inkarnation eines rational denkenden Spießers.
Wo hast du den denn geklaut? Und nein bin ich nicht.
Ist klar. Dann halt ein selbstbewusster Querkopf.
Jedenfalls gehst du auf dieses Date, kapiert?
Sonst schlepp ich dich höchstpersönlich da an und das willst du nicht erleben.
Hey, danke, dass du mitkommst.
Ich bin nur hier, weil ich Schiss vor Yuki Nostas Schwester hab.
Solltest dich besser bei ihr bedanken.
Und warum? Hast du das Treffen auf dem Wochentag verschoben?
Oh, da sind die zwei ja.
Sorry für die Verspätung.
Wollen wir losgehen?
Zuerst ins Kino, oder?
Genau.
Ich hab total Bock auf einen Film.
Lass uns besser keine Zeit verlieren.
Welches Genre ist wohl am besten?
Ein Liebesfilm?
Top.
Wir sitzen zusammen im Kino, Hikigaya.
Wenn die Leute aus der Mittelschule das sehen könnten, würden sie bestimmt ihren Augen nicht trauen.
Ja, sicher.
Sowas von.
Wenn ich so drüber nachdenke, dann ist alles eigentlich genauso wie damals.
Selbst dieser Sicherheitsabstand zwischen uns ist nie auch nur ein klein wenig geringer geworden.
Ich habe nur nicht bemerkt, dass Kaori Orimoto jeden ihrer Mitmenschen gleich behandelt, auch jene, die sie nicht interessieren.
Das ist wohl einfach ihr Ding.
Trotzdem habe ich irgendwie das Gefühl, dass ich mit etwas abgeschlossen habe, das eigentlich nie wirklich angefangen hat.
Ey Leute, war diese Explosion nicht übertrieben krass?
Hikigaya hat sich garantiert in die Hose gemacht.
Er hat sich so erschrocken, dass es schon wieder lustig war.
War halt ultra laut.
Ist doch normal.
Das stimmt.
Er hat mich auch ziemlich kalt erwischt.
Ach so ein Quatsch.
Du warst doch die ganze Zeit voll gechillt.
Total.
Ist mir auch aufgefallen.
Zugegeben hat mich die Szene auch etwas erschreckt.
Aber Hayama blieb so cool, als wäre nichts gewesen.
Aber Hikigaya war einfach zum Schießen.
Ah, okay.
Freut mich, wenn ich euch mit meiner Einlage den Tag versüßen konnte.
Wir sollten uns beeilen, sonst haben wir gar keine Zeit mehr zum Shoppen.
Oh?
Hä?
Was hast du denn, Ebina?
Hm?
Aha.
Haya!
Höschen, Pink, unerwartet.
Yumiko, hast du dir wehgetan?
Alles in Ordnung?
Hayato.
Wir sollten uns besser auf den Weg machen.
Hä?
Ich würde gern noch nach Snowboard-Ausrüstung gucken.
What the...
Ist das nicht Hayato?
Oh?
Hiha, du bist es!
Äh, was geht ab, Tobe?
Zieh dir das rein, Mann.
Weil Iroha ein neues Trikot haben wollte, habe ich sie begleitet.
Aber sie quatscht nur über Proteine und so...
Äh?
Äh, sorry, Alter.
Ich möchte euch auf gar keinen Fall stören.
Wir wollten uns sowieso gerade auf den Weg machen.
Oder, Iroha?
Senpai?
Shit, das ging flott.
Fast wär die Hose nass.
Na, was treibst du denn hier?
Hast du Spaß?
Sieht so aus, als hattet ihr ne gute Zeit.
Zwischen den Zeilen lesen hab ich voll drauf.
Ist nicht das, wonach es aussieht.
Ich würde...
Verrätst du mir freundlicherweise, wer das Mädchen ist?
Ah, schon gecheckt.
Vermutlich ist sie deine Freundin.
Nein, eigentlich sind es sogar zwei.
Was für ne Art von Beziehung habt ihr miteinander?
Klärst du mich auf?
Meine Fresse.
Ich krieg voll Schiss vor ihr.
Wie schafft sie es, so ein strahlendes Lächeln aufzusetzen
und trotzdem so eiskalt zu sein?
Tut mir leid, Iroha.
Hm?
Ich hab ihn hergeschleppt.
Ach, so ist das.
Sag das doch gleich.
Wie witzig, dass wir uns hier treffen.
Ich meine, dann können wir ja auch zusammen ein bisschen bummeln.
Was haltet ihr davon?
Komm, lassen wir sie in Ruhe.
Wir wollten doch auch noch weiter, oder nicht?
Ja, ich hab's.
Lass uns in die Lions-Sports-Abteilung gehen.
Vergiss es.
Die haben nur Baseballzeug im Angebot.
So wie es aussieht, zeigt Iroha auch dir ihr wahres Gesicht.
Wie bitte?
Die meisten Leute kriegen ausschließlich ihre niedliche Seite zu sehen.
Sie will wohl bei allen beliebt sein.
Ich muss schon sagen, das war ein seltener Anblick.
Warte mal.
Wenn sie mir gerade ihr wahres Ich gezeigt hat,
heißt das, dass sie von mir nicht geliebt werden will?
In der Mittelschule warst du also in sie verliebt?
Was?
Hätte nicht gedacht, dass sie dein Typ ist.
Ich bin nur überrascht.
Halt die Klappe.
Es ging ja nicht nur um Orimoto.
Es gab Mädels, die schüchterner oder offener waren als sie, die ich gelieb.
Die mein Beuteschema waren.
Dann kann man das wohl kaum als Beuteschema bezeichnen.
Und nur weil es einmal so gewesen ist, muss es ja nicht in Zukunft so sein.
Wahre Worte.
Letztendlich habe ich so das Gefühl, dass wir noch nie richtig verliebt gewesen sind.
Weder du, noch ich.
Hey, wisst ihr was, Leute?
Ehrlich gesagt fahre ich total auf Ebina ab.
Und, wie sieht's bei dir aus, Hayato?
Na?
Na ja, ich...
Sag schon.
Ach nee, lassen wir das Thema.
Alter, das ist nicht fair, Bro.
Ich hab's schließlich auch gesagt.
Wenigstens den Anfangsbuchstaben.
Y.
Deshalb war alles ein Missverständnis.
Wie sieht's aus?
Habt ihr Hunger?
Auf jeden Fall.
Und worauf genau habt ihr Lust?
Ach, mir ist das egal.
Wo wollen wir denn essen gehen?
Hm?
Wie wär's denn mit dem Sizer?
Hä?
Wollt ihr mich komplett verarschen?
Was ist euer Problem?
Dass wir in Sizer gehen oder dass ich den Vorschlag gemacht habe?
Vielleicht liegt das Essen dort etwas schwer im Magen.
Das Kaffee da hinten sieht doch gut aus.
Wow, das war ja mal super lecker.
Ja, oder?
Ja, da bin ich voll auf deiner Seite.
Ich bin echt absat.
Hat sich wirklich gelohnt.
Ich bin auf Hayama zu vertrauen, finde ich.
Seh ich auch so.
Im Gegensatz zum Sizer sowieso.
Hast du das eben laut gesagt?
Nein, nein.
Das war ja klar.
Mal ehrlich, wer ins Sizer geht, leidet an totaler Geschmacksverkalkung.
Unter aller Sau.
Ich hab ne Weile gebraucht, um zu checken, dass er es ernst meinte.
Die tue ich auch.
Aber Hayama konnte die Kostastrophe abwenden.
Ich muss schon sagen, sowas widert mich wirklich an.
Hm?
Äh, ja, oder?
Ich meinte nicht das Restaurant, sondern die Art und Weise, was ihr hier für ein Affentheater abzieht.
Äh, äh.
Ähm, also wir...
Ja, du hast recht.
Stimmt.
Oh, sie sind da.
Was zum...
Hiki?
Was wollt ihr denn hier?
Ich hatte sie eingeladen.
Och.
Hiki Gaia ist nicht der, den ihr fälschlicherweise aus ihm machen wollt.
Er ist mit zwei Mädchen befreundet, die weitaus mehr zu bieten haben als ihr.
Hä?
Also hört gefälligst auf damit, Leute nur nach ihrem Äußeren zu beurteilen.
Ist das klar?
Sorry, ich bin raus.
Äh, ich komme auch mit.
Entschuldige.
Ich verstehe.
Du hast gesagt, dass wir uns aufgrund der Schülersprecherwahl treffen.
Ah, schon kapiert.
Darum ging es also.
Hm.
Äh, naja, weißt du, wir wollten Hayato fragen, ob er sich vorstellen kann, zu kandidieren.
Deshalb sind wir heute...
Aha.
Sie wollen also Hayama kandidieren lassen.
Dagegen ist im Grunde auch nichts einzuwenden.
Aber...
Wisst ihr, ich will irgendwie das Beste aus der Situation machen.
Aha, so ist das ja.
Du hier?
Wie ich gehört habe, willst du also keine Schülersprecherin werden, Yukino?
Und ich dachte, es hätte sich was geändert.
Oh.
Deine Art, die Arbeit ständig auf deine Mitmenschen abzuwälzen, ähnelt deiner Mutter.
Ist dir das überhaupt bewusst?
Tja, so wie es aussieht, kommst du damit klar.
Schließlich musst du nicht einen einzigen Finger krumm machen.
Hauptsache, andere machen sich die Hände für dich schmutzig.
Ja, richtig. Du hast vollkommen recht.
Wenn das alles ist, was du sagen wolltest, werde ich jetzt wieder gehen.
Warte, Yukinon!
Warum behandelst du sie ständig so, als wäre sie deine Feindin?
Was soll denn die blöde Frage?
Ist doch alles wie immer.
Es war zu durchdacht, um als bloße Provokation durchzugehen.
Findest du?
Ja, das tue ich.
Und ich habe auch eine kleine Schwester.
Ist nicht so, dass ich dein Verhalten ihr gegenüber nicht verstehe.
Du scheinst wohl zu glauben, dass du alles und jeden durchschauen kannst, was?
Ja.
Jetzt zieh doch nicht gleich so eine Fluppe, du miese Peter.
Ich bewundere deine Art, die Dinge zu regeln.
Okay, danke.
Das muss man schon sagen.
Du bist ein interessanter Zeitgenosse und versuchst immer zwischen den Zeilen zu lesen.
Es wundert dich sicher nicht, dass ich das an dir mag.
Deine Angst vor der Böswilligkeit anderer Leute finde ich total niedlich.
Aber andererseits sind Menschen, die nie einen Fehler machen, wahnsinnig langweilig.
Habe ich recht?
Also dann, ich habe alles erfahren, was ich wissen wollte.
Dann mache ich mich mal wieder auf die Socken.
Außerdem herrscht hier sowieso gerade dicke Luft.
Du brauchst dir um mich keine Gedanken zu machen, klar?
Das hatte ich eigentlich auch nicht vor.
Ich habe nur getan, was ich für das Richtige gehalten habe.
Und gilt das auch für die Standpauke an die beiden Mädels?
Wusste nicht, dass du so direkt sein kannst.
Ich fühle mich deshalb auch scheiße.
So jemand bin ich nicht.
Dann hättest du sie nicht konfrontieren sollen.
Willst du dich nicht setzen?
Hm?
Ich habe die ganze Zeit lang überlegt, wie ich wieder repariert bekomme, was ich kaputt gemacht habe.
Hä?
Ich habe meine Hoffnung in dich gesetzt, weißt du.
Obwohl ich mir natürlich der Konsequenzen bewusst war.
Och.
Und deswegen hast du, ich auch.
Hey.
Mir ist bewusst geworden, dass du deinen eigenen Wert erkennen musst.
Nicht nur du, auch deine Freunde.
Was faselst du da, Alter?
Check ich nicht.
Das ist wohl einfacher gesagt als getan.
Ich wünschte mir, wäre damals eine bessere Lösung eingefallen.
Aber das ist eben meine Art, die Dinge zu regeln.
So hast du bis jetzt immer gelebt, nicht wahr?
Wird's nicht langsam Zeit, dass du aufhörst, dich selbst zu opfern?
Ich bin nicht wie du, klar?
Hör auf, dich lächerlich zu machen.
Für mich ist das was Natürliches.
Ich komme damit zurecht.
Ich war schon immer auf mich allein gestellt.
Deshalb kratzt es mich nicht, was andere von mir denken.
Für das, was in meinem Leben passiert, bin ganz allein ich selbst verantwortlich.
Also hör gefälligst auf, dich einzumischen.
Hilfst du deinen Mitmenschen denn nicht, weil du möchtest, dass auch dir irgendwann geholfen wird, wenn du es nötig hast?
Nein.
Spar dir deine Möchtegern-Lebensberatung.
Ich brauche kein Mitleid.
Verfluchte Scheiße.
Ich lasse dich das nicht als Selbstaufopferung bezeichnen.
Wer zur Hölle würde sich schon für jemanden wie dich aufopfern wollen?
Selbst wenn ich nicht dazu fähig bin, es in Worte zu fassen, bin ich überzeugt von meinen Prinzipien.
Und genau diese Einstellung war das, was ich mit ihr gemeinsam hatte.
Trotzdem kommt es mir so vor, als hätte ich sie mittlerweile verloren.
Yuki Noshta ist heute Morgen zu mir gekommen. Sie sagte, dass sie für die Schülersprecherwahl kandidiert.
Ach, wird sie das?
Dann erzähl mal, was du jetzt unternehmen wirst.
Ich mische mich da nicht ein.
Ihren Qualifikationen nachzuurteilen, ist sie bestens dafür geeignet.
Keine Einwender.
Wenn die Lehrer davon Wind bekommen, werden sie sich vor Freude gar nicht mehr einkriegen.
Sie haben also noch niemandem davon erzählt?
Das ist korrekt.
Deshalb stelle ich dir meine Frage nochmal.
Hikigaya, was wirst du jetzt tun?
Yuki Noshta.
Ich hörte, du planst selbst für die Schülersprecherwahl zu kandidieren?
Hat sie es dir nicht gesagt?
Nein, ich wollte ihr eigentlich gerade davon erzählen.
Du hast das doch auf eigene Faust beschlossen.
Liegt das vielleicht an dem, was deine Schwester sagte?
Nein, tut es nicht.
Ich mache das, weil ich es will.
Aber was wird dann aus dem Club?
Das kriegen wir hin.
Unsere Aktivitäten nehmen ja nicht allzu viel Zeit in Anspruch.
Und außerdem bin ich bereits mit den Aufgaben des Schülerrats vertraut.
Das heißt, ich werde mich nicht überarbeiten.
Nach objektiver Beurteilung ist das die beste Lösung für das Problem.
Yuki zu schlagen ist leicht, darüber mache ich mir keinen Kopf.
Außerdem habe ich kein Problem damit, mich zur Wahl zu stellen.
Das mag ja sein, aber trotzdem frage ich mich, ob wir das nicht auch ohne Wahlkampf lösen können.
Heißt das etwa, du willst wieder deine Methode ins Spiel bringen?
Richtig.
Du bist echt ziemlich arrogant, wenn du davon ausgehst, dass du mit deinen Worten alle Schüler hier überzeugen könntest.
Tja, dann muss ich mir wohl eine neue Vorgehensweise überlegen.
Falls du denkst, dass sie sich so brennend für dich interessieren, um dich hassen zu können, dann hast du dich geschnitten.
Mir ist klar, dass unsere Methoden sich unterscheiden.
Kannst du laut sagen.
Mittlerweile habe ich verstanden, wie du die Dinge angehst.
Hey, warte mal kurz!
Lass uns zusammen nach Hause gehen!
So wie es aussieht, lässt sich Yuki nun wohl nicht mehr davon abbringen, was?
Ja.
Weißt du, ich denke darüber nach, es auch zu versuchen.
Hä?
Soll das heißen, dass du dich auch zur Wahl aufstellen willst?
Mhm.
Würdest du mir auch sagen, wieso?
Naja, weil ich sonst nichts habe.
Es gibt leider rein gar nichts, das ich tun kann, um euch bei dieser Sache zu helfen.
Also dachte ich, ich könnte zur Abwechslung auch mal bei sowas mitmachen.
Das war's.
Wie zur Abwechslung.
Ganz schön egoistisch von dir.
Musst du gerade sagen.
Wenn jemand egoistisch ist, dann ihr!
Hast du dir das denn auch gut überlegt?
Ja, das habe ich.
Und währenddessen habe ich gemerkt, dass ich keine andere Wahl habe.
Jetzt bin ich an der Reihe, den Helferclub zu vertreten.
Ich habe gemerkt, dass ich mich während dieser ganzen Zeit immer nur auf euch verlassen habe.
Also ich habe nichts dazu beigetragen.
Siehst du das echt so?
Ja, tue ich.
Deshalb brauchst du dich nicht extra anzustrengen.
Das ist noch längst nicht alles.
Hm?
Wenn Yuki nun tatsächlich Schülersprecherin werden sollte, wird sie mit Abstand die beste
Schülersprecherin sein, die es je gegeben hat.
Sie wird sich da sicher voll reinhängen.
Allerdings bin ich mir sicher, dass unser Club daraufhin aufgelöst wird.
So ein Quatsch, das wird er ganz bestimmt nicht.
Hundertprozentig.
Du hast auch mitbekommen, was während des Kulturfests passiert ist und weißt, dass Yuki
nun sich nur auf eine einzige Sache konzentrieren kann.
Außerdem liebe ich unseren Club und das, was wir tun.
Er ist mir wichtig.
Ich liebe ihn.
Na ja, jedenfalls, sollte ich wirklich zur Schülersprecherin gewählt werden, dann kann ich
doch auch dafür sorgen, dass unser Club weiter besteht.
Stimmst du, oder habe ich recht?
Auf meine Yui-Art.
Ich bin mir sicher, dass mich niemand auf dem Zettel hat.
Und deshalb werde ich Yuki nun schlagen.
Yui-Ga.
Aha, den Rest kann nicht alleine gehen.
Man sieht sich.
Bis dann.
Bye, bye.
Mach's gut, Hiki.
Wenn Yuki Noshita und Yui-Ga-Hama davon überzeugt sind, das Richtige zu tun, ist es in Ordnung.
Ich verstehe das.
Es ist nur...
Ich habe das backuche, wie du reißen Sie, dass ich dieseerg instrumentalange habe,
weil ich euch Doctors empfinde collecting.
Nein, genau wollte ich.
Ich wusste, dass ich diese judgement in meinem conc secured.
Und ich keinen Abwech im